Probelmas IDIVAL.

- noticias al pasar a la pagina 2 del listado de noticias, no se actualizan, siguen apareciendo las mismas. 

(COMPROBADO, no funciona ninguna).




- el buscador de la web tampoco funciona. (COMPROBADO)(Página no encontrada, se rompe)






V. filtro de categorías de noticias ya funciona. 


V. En el apartado de documentación la pagina 2 siempre muestra la pagina 1, no se ve la documentación de la pagina 2.

(Arreglado, quitado la paginacion, permitiendo que por página se vean 100 elemenos no solo 7. En la línea 82 de: page-documentacion.php)



