* SCRUM, marco de trabajo en Viavox.
 
- PO (Product Owner): Dueño del Producto, persona que representa al cliente y conoce sus necesidades y las trasmite al equipo.

- Product BackLog: Pila del producto, con todos los requisitos, ideas que dan cumplimiento a la solicitud del cliente.

- SM (SCRUM Master): El responsable de asegurar que el Scrum es entendido y realizado, y tiene que asegurarse de que el equipo trabaja ajustándose a la teoría de Scrum.

- Sping Planning Meeting: Como se va a dar solución a una primera fase de ese producto final.

- Spring Backlog: Lista de funcionalidades producto del Sping Planning Meeting, estas son tomadas del Product BackLog.
Conjunto de requisitos que se deben conseguir en un tiempo de entre 1 - 4 semanas. Ese tiempo es el Sprint.

- Team Developer:  Equipo de desarrolladores que se encargar de realizar las necesidades que definen el spring, son auto gestionados y organizados.

- Spring: es el corazón del SCRUM, en él intervienen el SM y el DT, el SM es el moderador para que el DT entienda la necesidad y les ayude en el cumplimiento de su objetivo.

- Daily Scrum: Reuniones diarias, tienen el objetivo de hacer seguimiento de los objetivos entre el SM y el DT, 15 minutos máximo.
¿Que se hizo ayer? ¿Qué vas a hacer Hoy? ¿Qué problemas encontró?
Frente a un tablero, planeado, en procedo, terminado.

- Spring Review: Verificado del cumplimiento de las metas y objetivos del spring, para garantizar la entrega del producto al cliente final.

- Spring Retrospective: Analizar los resultados del spring anterior, para encontrar problemáticas o mejoras que aplicar al siguiente spring.

- Tras un spring de inmediato se empieza otro spring tomando otro cumplimiento del Product BackLog para sacar nuevamente el Spring Backlog hasta tener un nuevo producto funcional.

La idea es que ese producto funcional se le entregue al cliente para que pueda interactuar y ver el avance del proyecto. Hasta que finalicemos todo el spring y tengamos el producto terminado.



- Guia en you-tube:
https://youtu.be/HhC75IonpOU





